台灣門牌住址整理
---

[門牌電子地圖查詢系統](https://addressrs.moi.gov.tw/address/)基本上有全國住址門牌資料，只是他們堅持這是地方自治項目，所以只能透過各縣市民政單位自行釋出，這裡就整理已經釋出的資訊。

* 09007 連江縣
* 09020 金門縣
* 10002 宜蘭縣
* 10004 新竹縣
* 10005 苗栗縣
    * https://data.gov.tw/dataset/174162
* 10007 彰化縣
* 10008 南投縣
* 10009 雲林縣
* 10010 嘉義縣
* 10013 屏東縣
* 10014 臺東縣
* 10015 花蓮縣
* 10016 澎湖縣
* 10017 基隆市
* 10018 新竹市
    * https://data.gov.tw/dataset/157547
* 10020 嘉義市
* 63000 臺北市
* 64000 高雄市
    * https://data.gov.tw/dataset/172400
* 65000 新北市
* 66000 臺中市
* 67000 臺南市
    * https://data.gov.tw/dataset/120044
* 68000 桃園市
    * https://data.gov.tw/dataset/157689